E. Царь Леонид на тракторе
==========================

+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение времени (Все языки) | 5 секунд             |
+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение времени (Py 3.9 (PyPy 7.3.11)) | 10 секунд |
+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение времени (Py 3.7.3, 3.6) | 20 секунд        |
+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение памяти  | 1 Gb                             |
+---------------------+----------------------------------+
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
+---------------------+----------------------------------+
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |
+---------------------+----------------------------------+

Царь Леонид ездит на тракторе по прямоугольному клетчатому полю размером :math:`H \times W`. Трактор у Леонида модели «только вперёд» и не имеет руля. Когда трактор всё-таки нужно повернуть, то на помощь Леониду приходят спартанцы — они поднимают трактор и поворачивают его в одном из 8 направлений (по вертикали, горизонтали или двум диагоналям).

Местостность в окрестностях Спарты каменистая и некоторые клетки непроходимы даже на тракторе. Царь Леонид хочет торжественно проехать из одной точки поля в другую, сделав при этом наименьшее количество поворотов (силы спартанцев надо беречь для боя с Ксерксом). Изначально трактор лежит в начальной точке вверх колесами, чтобы его направить куда-либо нужно привлечь спартанцев. Направление трактора в конечной точке не имеет значения.


Формат ввода
------------

В первой строке входного файла заданы целые числа H, W (:math:`1 ≤ H, W ≤ 1000`) — высота и ширина поля.

В последующих H строках задано поле, блокированные клетки обозначены латинскими буквами `X`, а свободные — точками.

После поля следует строка с двумя целыми числами sx, sy (:math:`1 ≤ sx ≤ W`, :math:`1 ≤ sy ≤ H`) — координаты стартового положения трактора.

Последней строкой идут два целых числа tx, ty (:math:`1 ≤ tx ≤ W`, :math:`1 ≤ ty ≤ H`) — координаты конечного положения трактора.

Координаты отсчитываются от нижнего левого угла поля. Стартовое положение не совпадает с конечным. Стартовая и конечная клетки не являются заблокированными.

Формат вывода
--------------

Если пути не существует — выведите одно число -1. Иначе выведите единственное натуральное число — минимальное количество поворотов, которые спартанцы должны будут сделать по пути к конечной клетке.

Пример 1
--------

**Ввод**:

.. include:: in_1.txt
   :literal:

**Вывод**:

.. include:: out_1.txt
   :literal:

Пример 2
--------

**Ввод**:

.. include:: in_2.txt
   :literal:

**Вывод**:

.. include:: out_2.txt
   :literal:

Примечание
==========

- решение `solution_TL` на Python 3.11 верное, но не проходит 21 тест по TL.
- 
