A. Подземная доставка
=====================

+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение времени | 2 секунда                        |
+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение памяти  | 256 Mb                           |
+---------------------+----------------------------------+
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
+---------------------+----------------------------------+
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |
+---------------------+----------------------------------+

Для ускорения работы служб доставки под городом Длинноградом был прорыт тоннель, по которому ходит товарный поезд, останавливающийся на промежуточных станциях возле логистических центров. На станциях к концу поезда могут быть присоединены вагоны с определенными товарами, а также от его конца может быть отцеплено некоторое количество вагонов или может быть проведена ревизия, во время которой подсчитывается количество вагонов с определенным товаром.
Обработайте операции в том порядке, в котором они производились, и ответьте на запросы ревизии.

Формат ввода
------------

В первой строке вводится число N (:math:`1≤N≤100000`) — количество операций, произведенных над поездом.
В каждой из следующих N строк содержится описание операций. Каждая операция может иметь один из трех типов:
- `add <количество вагонов> <название товара>` - добавить в конец поезда `<количество вагонов>` с грузом `<название товара>`. Количество вагонов не может превышать :math:`10^9`, название товара — одна строка из строчных латинских символов длиной до 20.
- `delete <количество вагонов>` — отцепить от конца поезда `<количество вагонов>`. Количество отцепляемых вагонов не превосходит длины поезда.
- `get <название товара>` — определить количество вагонов с товаром `<название товара>` в поезде. Название товара — одна строка из строчных латинских символов длиной до 20.

Формат вывода
-------------- 

На каждый запрос о количестве вагонов с определенным товаром выведите одно число — количество вагонов с таким товаром. Запросы надо обрабатывать в том порядке, как они поступали.

Пример 1
--------

**Ввод**:

.. include:: in_1.txt
   :literal:

**Вывод**:

.. include:: out_1.txt
   :literal:

Пример 2
--------

**Ввод**:

.. include:: in_2.txt
   :literal:

**Вывод**:

.. include:: out_2.txt
   :literal:
