38. Блохи
=========

+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение времени | 1 секунда                        |
+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение памяти  | 64 Mb                            |
+---------------------+----------------------------------+
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
+---------------------+----------------------------------+
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |
+---------------------+----------------------------------+

На клеточном поле, размером :math:`NxM` (:math:`2 ≤ N, M ≤ 250`) сидит Q (:math:`0 ≤ Q ≤ 10000`) блох в различных клетках. "Прием пищи" блохами возможен только в кормушке - одна из клеток поля, заранее известная. Блохи перемещаются по полю странным образом, а именно, прыжками, совпадающими с ходом обыкновенного шахматного коня. Длина пути каждой блохи до кормушки определяется как количество прыжков. Определить минимальное значение суммы длин путей блох до кормушки или, если собраться блохам у кормушки невозможно, то сообщить об этом. Сбор невозможен, если хотя бы одна из блох не может попасть к кормушке.

Формат ввода
------------

В первой строке входного файла находится 5 чисел, разделенных пробелом: N, M, S, T, Q. 
N, M - размеры доски (отсчет начинается с 1); 
S, T - координаты клетки - кормушки (номер строки и столбца соответственно), 
Q - количество блох на доске. И далее Q строк по два числа - координаты каждой блохи.

Формат вывода
-------------- 

Содержит одно число - минимальное значение суммы длин путей или -1, если сбор невозможен.

Пример 1
--------

**Ввод**:

.. include:: in_1.txt
   :literal:

**Вывод**:

.. include:: out_1.txt
   :literal:

Пример 2
--------

**Ввод**:

.. include:: in_2.txt
   :literal:

**Вывод**:

.. include:: out_2.txt
   :literal:

Примечание
==========

- 3 тест является произвольным тестом
- 4 тест является 5 тестом контеста
- 5 тест является 6 тестом контеста
- 6 тест является 8 тестом контеста
- решение `solution_ml` использует список смежности и не проходит 5(8 тест контеста). `solution` не использует список смежности.
