29. Кафе
========

+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение времени | 1 секунда                        |
+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение памяти  | 64 Mb                            |
+---------------------+----------------------------------+
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
+---------------------+----------------------------------+
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |
+---------------------+----------------------------------+

Около Петиного университета недавно открылось новое кафе, в котором действует следующая система скидок: при каждой покупке более чем на 100 рублей покупатель получает купон, дающий право на один бесплатный обед (при покупке на сумму 100 рублей и меньше такой купон покупатель не получает).

Однажды Пете на глаза попался прейскурант на ближайшие N дней. Внимательно его изучив, он решил, что будет обедать в этом кафе все N дней, причем каждый день он будет покупать в кафе ровно один обед. Однако стипендия у Пети небольшая, и поэтому он хочет по максимуму использовать предоставляемую систему скидок так, чтобы его суммарные затраты были минимальны. Требуется найти минимально возможную суммарную стоимость обедов и номера дней, в которые Пете следует воспользоваться купонами.

Формат ввода
------------

В первой строке входного файла записано целое число N (:math:`0 ≤ N ≤ 100`). В каждой из последующих N строк записано одно целое число, обозначающее стоимость обеда в рублях на соответствующий день. Стоимость — неотрицательное целое число, не превосходящее 300.

Формат вывода
-------------- 

В первой строке выдайте минимальную возможную суммарную стоимость обедов. Во второй строке выдайте два числа :math:`K_1` и :math:`K_2` — количество купонов, которые останутся неиспользованными у Пети после этих N дней и количество использованных им купонов соответственно.

В последующих :math:`K_2` строках выдайте в возрастающем порядке номера дней, когда Пете следует воспользоваться купонами. Если существует несколько решений с минимальной суммарной стоимостью, то выдайте то из них, в котором значение :math:`K_1` максимально (на случай, если Петя когда-нибудь ещё решит заглянуть в это кафе). Если таких решений несколько, выведите любое из них.

Пример 1
--------

**Ввод**:

.. include:: in_1.txt
   :literal:

**Вывод**:

.. include:: out_1.txt
   :literal:

